也有可能她只有一个孩子
yě yǒu kě néng tā zhǐ yǒu yí gè hái zi
没有老公
méi yǒu lǎo gōng
也没有男朋友
yě méi yǒu nán péng yǒu
对
duì
不想和老公男朋友在一起
bù xiǎng hé lǎo gōng nán péng yǒu zài yì qǐ
蔚萱会觉得
wèi xuān huì jué de
我很不舒服
wǒ hěn bù shū fú
我没有做我喜欢做的事情
wǒ méi yǒu zuò wǒ xǐ huān zuò de shì qíng
不可以我要对我自己很好
bù kě yǐ wǒ yào duì wǒ zì jǐ hěn hǎo
我又觉得范范
wǒ yòu jué de fàn fàn
这个也是你想做的事情
zhè gè yě shì nǐ xiǎng zuò de shì qíng
对不对
duì bú duì
大家好
dà jiā hǎo
欢迎你来看我们今天的播客
huān yíng nǐ lái kàn wǒ men jīn tiān de bō kè
今天我们三个人
jīn tiān wǒ men sān gè rén
我
wǒ
蔚萱和范范
wèi xuān hé fàn fàn
我们要聊一聊
wǒ men yào liáo yì liáo
我们要说一说我们三个人
wǒ men yào shuō yì shuō wǒ men sān gè rén
我们想了一些问题
wǒ men xiǎng le yì xiē wèn tí
然后呢
rán hòu ne
我们要说一说
wǒ men yào shuō yì shuō
我们是怎么样的
wǒ men shì zěn me yàng de
那我先问一下蔚萱和范范
nà wǒ xiān wèn yí xià wèi xuān hé fàn fàn
我智菲
wǒ zhì fēi
好
hǎo
看看他们知不知道
kàn kan tā men zhī bù zhī dào
蔚萱和范范
wèi xuān hé fàn fàn
你们觉得我最想要什么样的家
nǐ men jué de wǒ zuì xiǎng yào shén me yàng de jiā
我最想要什么样的房子
wǒ zuì xiǎng yào shén me yàng de fáng zi
我觉得
wǒ jué de
好我看
hǎo wǒ kàn
蔚萱你觉得呢
wèi xuān nǐ jué de ne
我觉得你不喜欢小房子
wǒ jué de nǐ bù xǐ huān xiǎo fáng zi
你喜欢大房子
nǐ xǐ huān dà fáng zi
对不对
duì bú duì
我不同意
wǒ bù tóng yì
好蔚萱你可以先说
hǎo wèi xuān nǐ kě yǐ xiān shuō
然后范范说
rán hòu fàn fàn shuō
然后我告诉你们
rán hòu wǒ gào sù nǐ men
好
hǎo
我觉得你喜欢大的房子
wǒ jué de nǐ xǐ huān dà de fáng zi
可能你不需要很多很多的房间
kě néng nǐ bù xū yào hěn duō hěn duō de fáng jiān
你可能需要一个睡觉的房间
nǐ kě néng xū yào yí gè shuì jiào de fáng jiān
一个工作的房间
yí gè gōng zuò de fáng jiān
然后可能你有一个男朋友
rán hòu kě néng nǐ yǒu yí gè nán péng yǒu
我有两个
wǒ yǒu liǎng gè
5个
wǔ gè
好开心
hǎo kāi xīn
可能你有两只猫
kě néng nǐ yǒu liǎng zhī māo
对
duì
和我的男朋友
hé wǒ de nán péng yǒu
和两只猫住在一起对吗
hé liǎng zhī māo zhù zài yì qǐ duì ma
大的
dà de
一个很大的房子
yí gè hěn dà de fáng zi
范范你觉得呢
fàn fàn nǐ jué de ne
我觉得智菲想住在一个小的房子
wǒ jué de zhì fēi xiǎng zhù zài yí gè xiǎo de fáng zi
不大的房子
bú dà de fáng zi
这个房子呢
zhè gè fáng zi ne
不是在城市里
bú shì zài chéng shì lǐ
我觉得这个房子可能在森林里
wǒ jué de zhè gè fáng zi kě néng zài sēn lín lǐ
森林是什么
sēn lín shì shén me
森林里
sēn lín lǐ
森林就是有很多树的地方就是森林
sēn lín jiù shì yǒu hěn duō shù de dì fang jiù shì sēn lín
对
duì
然后在这个房子里
rán hòu zài zhè gè fáng zi lǐ yǒu
有很多猫
yǒu hěn duō māo
可能智菲有一个孩子
kě néng zhì fēi yǒu yí gè hái zi
也有可能她只有一个孩子
yě yǒu kě néng tā zhǐ yǒu yí gè hái zi
没有老公
méi yǒu lǎo gōng
也没有男朋友
yě méi yǒu nán péng yǒu
对
duì
不想和老公男朋友在一起
bù xiǎng hé lǎo gōng nán péng yǒu zài yì qǐ
好对对对
hǎo duì duì duì
然后呢在这个房子的旁边
rán hòu ne zài zhè gè fáng zi de páng biān
可能有很多花
kě néng yǒu hěn duō huā
有一些动物
yǒu yì xiē dòng wù
有一些可爱的动物
yǒu yì xiē kě ài de dòng wù
可能有一些菜
kě néng yǒu yì xiē cài
有可能智菲
yǒu kě néng zhì fēi
她喜欢做饭
tā xǐ huān zuò fàn
她想自己做菜
tā xiǎng zì jǐ zuò cài
所以呢她可以吃就是自己的菜
suǒ yǐ ne tā kě yǐ chī jiù shì zì jǐ de cài
对
duì
我觉得范范说得很好
wǒ jué de fàn fàn shuō de hěn hǎo
你说的这个我觉得是范范想要的家
nǐ shuō de zhè gè wǒ jué de shì fàn fàn xiǎng yào de jiā
是不是
shì bú shì
对对对
duì duì duì
因为范范觉得她和我是一样的
yīn wèi fàn fàn jué de tā hé wǒ shì yí yàng de
所以范范想我喜欢这个
suǒ yǐ fàn fàn xiǎng wǒ xǐ huān zhè gè
智菲也喜欢这个
zhì fēi yě xǐ huān zhè gè
是吧
shì ba
对吗
duì ma
智菲
zhì fēi
有一点点对
yǒu yì diǎn diǎn duì
蔚萱说的也有一点点对
wèi xuān shuō de yě yǒu yì diǎn diǎn duì
我很喜欢住在森林里
wǒ hěn xǐ huān zhù zài sēn lín lǐ
有很多很多树的地方
yǒu hěn duō hěn duō shù de dì fang
我也喜欢有自己的菜
wǒ yě xǐ huān yǒu zì jǐ de cài
所以这个很对
suǒ yǐ zhè gè hěn duì
范范我也喜欢有猫
fàn fàn wǒ yě xǐ huān yǒu māo
如果有很多动物
rú guǒ yǒu hěn duō dòng wù
我可以看到很多动物
wǒ kě yǐ kàn dào hěn duō dòng wù
很开心
hěn kāi xīn
是的
shì de
可是我也想要一个很大的房子
kě shì wǒ yě xiǎng yào yí gè hěn dà de fáng zi
然后有很多房间
rán hòu yǒu hěn duō fáng jiān
因为我可以打电话给我的朋友
yīn wèi wǒ kě yǐ dǎ diàn huà gěi wǒ de péng yǒu
让他们来和我一起
ràng tā men lái hé wǒ yì qǐ
我们可以一起玩
wǒ men kě yǐ yì qǐ wán
对
duì
我们可以在家里做很多事情
wǒ men kě yǐ zài jiā lǐ zuò hěn duō shì qíng
我不想住在城市
wǒ bù xiǎng zhù zài chéng shì
这个范范说得对
zhè gè fàn fàn shuō de duì
蔚萱说的要很大的房子也是对的
wèi xuān shuō de yào hěn dà de fáng zi yě shì duì de
我也喜欢
wǒ yě xǐ huān
是的
shì de
不错不错
bú cuò bú cuò
好我们看第二个问题
hǎo wǒ men kàn dì èr gè wèn tí
第二个问题呢
dì èr gè wèn tí ne
我和蔚萱要想一想
wǒ hé wèi xuān yào xiǎng yì xiǎng
我们要问范范
wǒ men yào wèn fàn fàn
我们要想一想
wǒ men yào xiǎng yì xiǎng
范范最想在哪个国家住
fàn fàn zuì xiǎng zài nǎ gè guó jiā zhù
她喜欢什么国家
tā xǐ huān shén me guó jiā
蔚萱你知道吗
wèi xuān nǐ zhī dào ma
我不知道
wǒ bù zhī dào
但是我觉得范范会喜欢有很多树的
dàn shì wǒ jué de fàn fàn huì xǐ huān yǒu hěn duō shù de
很多树的国家
hěn duō shù de guó jiā
因为范范说她喜欢森林
yīn wèi fàn fàn shuō tā xǐ huān sēn lín
是对
shì duì
什么国家有很多树呢
shén me guó jiā yǒu hěn duō shù ne
很多国家都有很多树吧
hěn duō guó jiā dōu yǒu hěn duō shù ba
对对对
duì duì duì
可以做饭
kě yǐ zuò fàn
范范喜欢有很多花
fàn fàn xǐ huān yǒu hěn duō huā
我觉得一定不在城市
wǒ jué de yí dìng bú zài chéng shì
应该是在城市的外面
yīng gāi shì zài chéng shì de wài miàn
可能在郊区
kě néng zài jiāo qū
可能在农村
kě néng zài nóng cūn
蔚萱
wèi xuān
你觉得她想住在中国吗
nǐ jué de tā xiǎng zhù zài zhōng guó ma
还是别的国家
hái shì bié de guó jiā
我觉得不是中国
wǒ jué de bú shì zhōng guó
你觉得在哪儿
nǐ jué de zài nǎ er
我觉得可能是欧洲
wǒ jué de kě néng shì ōu zhōu
我也觉得
wǒ yě jué de
我想范范很喜欢森林
wǒ xiǎng fàn fàn hěn xǐ huān sēn lín
很多树
hěn duō shù
范范很喜欢拍照
fàn fàn hěn xǐ huān pāi zhào
拍照
pāi zhào
范范给她的猫拍照
fàn fàn gěi tā de māo pāi zhào
给自己拍照
gěi zì jǐ pāi zhào
她也喜欢做饭
tā yě xǐ huān zuò fàn
所以她可能会很喜欢住在
suǒ yǐ tā kě néng huì hěn xǐ huān zhù zài
对
duì
城市的外面
chéng shì de wài miàn
我觉得范范很喜欢漂亮的东西
wǒ jué de fàn fàn hěn xǐ huān piào liàng de dōng xī
可能你也喜欢漂亮的地方
kě néng nǐ yě xǐ huān piào liàng de dì fang
比如说法国
bǐ rú shuō fǎ guó
比如说瑞士
bǐ rú shuō ruì shì
或者葡萄牙
huò zhě pú táo yá
西班牙都有可能
xī bān yá dōu yǒu kě néng
范范我说的是不是很对
fàn fàn wǒ shuō de shì bú shì hěn duì
智菲你真的很聪明
zhì fēi nǐ zhēn de hěn cōng míng
你猜对了
nǐ cāi duì le
对我想住在瑞士
duì wǒ xiǎng zhù zài ruì shì
对
duì
但是我不是想一直住在瑞士
dàn shì wǒ bú shì xiǎng yì zhí zhù zài ruì shì
可能夏天的时候我可以住在瑞士
kě néng xià tiān de shí hou wǒ kě yǐ zhù zài ruì shì
因为我觉得很舒服
yīn wèi wǒ jué de hěn shū fú
不太热
bú tài rè
对
duì
而且你们都说对了
ér qiě nǐ men dōu shuō duì le
我喜欢森林
wǒ xǐ huān sēn lín
喜欢漂亮的地方
xǐ huān piào liàng de dì fang
当然瑞士很漂亮
dāng rán ruì shì hěn piào liàng
对的
duì de
我们两个知道范范是什么样的
wǒ men liǎng gè zhī dào fàn fàn shì shén me yàng de
可是我刚才说了
kě shì wǒ gāng cái shuō le
夏天的时候我想住在瑞士
xià tiān de shí hou wǒ xiǎng zhù zài ruì shì
冬天的时候呢
dōng tiān de shí hòu ne
可能我还是想住在中国
kě néng wǒ hái shì xiǎng zhù zài zhōng guó
因为
yīn wèi
可能很多地方冬天很冷
kě néng hěn duō dì fang dōng tiān hěn lěng
冬天的时候呢
dōng tiān de shí hou ne
可能我不想起很早
kě néng wǒ bù xiǎng qǐ hěn zǎo
我也不想做饭
wǒ yě bù xiǎng zuò fàn
那如果我在中国的话
nà rú guǒ wǒ zài zhōng guó de huà
我可以不用自己做饭
wǒ kě yǐ bù yòng zì jǐ zuò fàn
我可以在手机上看一看
wǒ kě yǐ zài shǒu jī shàng kàn yí kàn
我要吃什么
wǒ yào chī shén me
然后我可以
rán hòu wǒ kě yǐ
买这个东西
mǎi zhè gè dōng xī
有人给我送来
yǒu rén gěi wǒ sòng lái
对
duì
所以我觉得
suǒ yǐ wǒ jué de
在中国太好了
zài zhōng guó tài hǎo le
很方便
hěn fāng biàn
是的
shì de
中国真的很方便
zhōng guó zhēn de hěn fāng biàn
那现在我们要想一想蔚萱是什么样的
nà xiàn zài wǒ men yào xiǎng yì xiǎng wèi xuān shì shén me yàng de
我们要想一想蔚萱的手机里
wǒ men yào xiǎng yì xiǎng wèi xuān de shǒu jī lǐ
她经常用的APP是什么
tā jīng cháng yòng de APP shì shén me
她最喜欢用
tā zuì xǐ huān yòng
她每天都要看一看的APP是什么
tā měi tiān dōu yào kàn yí kàn de APP shì shén me
我觉得我知道
wǒ jué de wǒ zhī dào
但是我也我先问一下
dàn shì wǒ yě wǒ xiān wèn yí xià
我先问一下范范你说
wǒ xiān wèn yí xià fàn fàn nǐ shuō
我觉得蔚萱手机里用的最多的APP
wǒ jué de wèi xuān shǒu jī lǐ yòng de zuì duō de APP
是买东西的APP
shì mǎi dōng xī de APP
因为蔚萱真的非常喜欢买买买
yīn wèi wèi xuān zhēn de fēi cháng xǐ huān mǎi mǎi mǎi
可能如果一天蔚萱不买东西的话
kě néng rú guǒ yí tiān wèi xuān bù mǎi dōng xī de huà
她觉得
tā jué de
我不舒服
wǒ bù shū fú
智菲你觉得呢
zhì fēi nǐ jué de ne
我也觉得
wǒ yě jué de
因为她太喜欢买衣服
yīn wèi tā tài xǐ huān mǎi yī fú
可能如果两天不买衣服
kě néng rú guǒ liǎng tiān bù mǎi yī fú
蔚萱会觉得
wèi xuān huì jué de
我很不舒服
wǒ hěn bù shū fú
我没有做我喜欢做的事情
wǒ méi yǒu zuò wǒ xǐ huān zuò de shì qíng
不可以我要对我自己很好
bù kě yǐ wǒ yào duì wǒ zì jǐ hěn hǎo
我要给我自己买很多衣服
wǒ yào gěi wǒ zì jǐ mǎi hěn duō yī fú
现在蔚萱有了女儿
xiàn zài wèi xuān yǒu le nǚ ér
她也很喜欢给她的女儿买漂亮的衣服
tā yě hěn xǐ huān gěi tā de nǚ ér mǎi piào liàng de yī fú
所以我觉得蔚萱可能经常用淘宝
suǒ yǐ wǒ jué de wèi xuān kě néng jīng cháng yòng táo bǎo
每天都在淘宝上看一看
měi tiān dōu zài táo bǎo shàng kàn yí kàn
有没有漂亮的东西我要买
yǒu méi yǒu piào liàng de dōng xī wǒ yào mǎi
是不是蔚萱
shì bú shì wèi xuān
你们说的一半是对的
nǐ men shuō de yí bàn shì duì de
一半是不对的
yí bàn shì bú duì de
我喜欢用买东西的APP是对的
wǒ xǐ huān yòng mǎi dōng xī de APP shì duì de
可是我不经常用淘宝
kě shì wǒ bù jīng cháng yòng táo bǎo
为什么
wèi shén me
我知道了
wǒ zhī dào le
我也知道了
wǒ yě zhī dào le
对
duì
我觉得蔚萱每天都要看
wǒ jué de wèi xuān měi tiān dōu yào kàn
今天学生跟我说了什么
jīn tiān xué shēng gēn wǒ shuō le shén me
今天智菲跟我说什么
jīn tiān zhì fēi gēn wǒ shuō shén me
或者范范
huò zhě fàn fàn
所以
suǒ yǐ
她可能每天用的最多的是说话的APP
tā kě néng měi tiān yòng de zuì duō de shì shuō huà de APP
可能是slack
kě néng shì slack
或者钉钉
huò zhě dīng dīng
对我经常用的APP
duì wǒ jīng cháng yòng de APP
第一个是工作的APP
dì yī gè shì gōng zuò de APP
比如slack
bǐ rú slack
因为我要和学生聊天
yīn wèi wǒ yào hé xué shēng liáo tiān
钉钉我要和别的老师我们聊天
dīng dīng wǒ yào hé bié de lǎo shī wǒ men liáo tiān
也有可能是Wechat
yě yǒu kě néng shì Wechat
对吧
duì ba
因为我也有很多的朋友
yīn wèi wǒ yě yǒu hěn duō de péng yǒu
所以我跟他们聊天
suǒ yǐ wǒ gēn tā men liáo tiān
可是我还经常用一个APP
kě shì wǒ hái jīng cháng yòng yí gè APP
是TikTok
shì TikTok
为什么
wèi shén me
买东西因为你喜欢在上面买东西
mǎi dōng xī yīn wèi nǐ xǐ huān zài shàng miàn mǎi dōng xī
对因为我可以买东西
duì yīn wèi wǒ kě yǐ mǎi dōng xī
而且我可以看
ér qiě wǒ kě yǐ kàn
我可以看视频
wǒ kě yǐ kàn shì pín
我可以一直玩我的手机
wǒ kě yǐ yì zhí wán wǒ de shǒu jī
范范和我
fàn fàn hé wǒ
我们都说对了一点点
wǒ men dōu shuō duì le yì diǎn diǎn
看来我们真的是好朋友
kàn lái wǒ men zhēn de shì hǎo péng yǒu
范范知道智菲喜欢什么
fàn fàn zhī dào zhì fēi xǐ huān shén me
蔚萱喜欢什么
wèi xuān xǐ huān shén me
蔚萱也知道范范和智菲喜欢什么
wèi xuān yě zhī dào fàn fàn hé zhì fēi xǐ huān shén me
智菲呢也知道范范和蔚萱喜欢什么
zhì fēi ne yě zhī dào fàn fàn hé wèi xuān xǐ huān shén me
说三次
shuō sān cì
那我现在要看看
nà wǒ xiàn zài yào kàn kan
你们知不知道我是怎么样的
nǐ men zhī bù zhī dào wǒ shì zěn me yàng de
你们想一想
nǐ men xiǎng yì xiǎng
如果明天我不上班
rú guǒ míng tiān wǒ bú shàng bān
我不工作
wǒ bù gōng zuò
我会做什么
wǒ huì zuò shén me
蔚萱你知道吗
wèi xuān nǐ zhī dào ma
我觉得
wǒ jué de
你可能会和你的男朋友去爬山
nǐ kě néng huì hé nǐ de nán péng yǒu qù pá shān
或者你们去跑步
huò zhě nǐ men qù pǎo bù
也有可能你们去一个地方
yě yǒu kě néng nǐ men qù yí gè dì fang
你们去别的地方去看一看
nǐ men qù bié de dì fang qù kàn yí kàn
对可是你应该不会在家睡觉
duì kě shì nǐ yīng gāi bú huì zài jiā shuì jiào
好的因为我不喜欢在家睡觉吗
hǎo de yīn wèi wǒ bù xǐ huān zài jiā shuì jiào ma
对你喜欢在外面
duì nǐ xǐ huān zài wài miàn
在外面睡觉
zài wài miàn shuì jiào
睡觉
shuì jiào
对
duì
好
hǎo
范范你觉得呢
fàn fàn nǐ jué de ne
我觉得你也不会在家
wǒ jué de nǐ yě bú huì zài jiā
我也觉得你会去外面
wǒ yě jué de nǐ huì qù wài miàn
可是我还是觉得你会去森林里
kě shì wǒ hái shì jué de nǐ huì qù sēn lín lǐ
我觉得你去森林里采蘑菇
wǒ jué de nǐ qù sēn lín lǐ cǎi mó gu
蘑菇蘑菇
mó gu mó gu
对不对
duì bú duì
如果在巴厘岛有森林
rú guǒ zài bā lǐ dǎo yǒu sēn lín
有蘑菇我一定会去
yǒu mó gu wǒ yí dìng huì qù
这是我最想最想做的事情
zhè shì wǒ zuì xiǎng zuì xiǎng zuò de shì qíng
我太喜欢采蘑菇
wǒ tài xǐ huān cǎi mó gu
我太喜欢在森林里
wǒ tài xǐ huān zài sēn lín lǐ
下次我和范范要一起去
xià cì wǒ hé fàn fàn yào yì qǐ qù
因为我又觉得范范范
yīn wèi wǒ yòu jué de fàn fàn fàn
这个也是你想做的事情对不对
zhè gè yě shì nǐ xiǎng zuò de shì qíng duì bú duì
对对对
duì duì duì
哈哈哈对
hā hā hā duì
我们两个是一样的
wǒ men liǎng gè shì yí yàng de
可是呢巴厘岛没有森林
kě shì ne bā lǐ dǎo méi yǒu sēn lín
对
duì
有很多树
yǒu hěn duō shù
但是不是森林
dàn shì bú shì sēn lín
蔚萱你说
wèi xuān nǐ shuō
我想到一个
wǒ xiǎng dào yí gè
你可能会和你的男朋友
nǐ kě néng huì hé nǐ de nán péng yǒu
去俱乐部
qù jù lè bù
对
duì
去一个运动和休息的地方
qù yí gè yùn dòng hé xiū xī de dì fang
对可以运动可以休息
duì kě yǐ yùn dòng kě yǐ xiū xī
可以喝咖啡可以游泳
kě yǐ hē kā fēi kě yǐ yóu yǒng
可以和别人聊天
kě yǐ hé bié rén liáo tiān
是的我觉得蔚萱她真的知道
shì de wǒ jué de wèi xuān tā zhēn de zhī dào
我每天在做什么
wǒ měi tiān zài zuò shén me
对
duì
如果我明天不工作不上班
rú guǒ wǒ míng tiān bù gōng zuò bú shàng bān
我会做的
wǒ huì zuò de
就是蔚萱说的
jiù shì wèi xuān shuō de
对
duì
我可能去俱乐部运动
wǒ kě néng qù jù lè bù yùn dòng
吃东西
chī dōng xī
跟别人聊天
gēn bié rén liáo tiān
或者我也可能去爬山和跑步
huò zhě wǒ yě kě néng qù pá shān hé pǎo bù
真的这就是我做的事情
zhēn de zhè jiù shì wǒ zuò de shì qíng
蔚萱
wèi xuān
你太知道我啦
nǐ tài zhī dào wǒ la
太棒了
tài bàng le
厉害厉害厉害
lì hài lì hài lì hài
好最后一个问题最后一个问题
hǎo zuì hòu yí gè wèn tí zuì hòu yí gè wèn tí
我们三个人都要想一想
wǒ men sān gè rén dōu yào xiǎng yì xiǎng
我们可以先先问范范
wǒ men kě yǐ xiān xiān wèn fàn fàn
范范
fàn fàn
我们先想一想
wǒ men xiān xiǎng yì xiǎng
范范几岁的时候最开心
fàn fàn jǐ suì de shí hou zuì kāi xīn
我觉得范范有很多钱的时候最开心
wǒ jué de fàn fàn yǒu hěn duō qián de shí hou zuì kāi xīn
那她几岁的时候有最多钱
nà tā jǐ suì de shí hou yǒu zuì duō qián
明年我觉得是明年
míng nián wǒ jué de shì míng nián
是的明年范范会非常非常开心
shì de míng nián fàn fàn huì fēi cháng fēi cháng kāi xīn
智菲
zhì fēi
我也觉得
wǒ yě jué de
你明年会有很多很多钱吗
nǐ míng nián huì yǒu hěn duō hěn duō qián ma
那对我觉得你现在也可能很开心
nà duì wǒ jué de nǐ xiàn zài yě kě néng hěn kāi xīn
对
duì
是因为范范经常说
shì yīn wèi fàn fàn jīng cháng shuō
我在做我很喜欢做的事情
wǒ zài zuò wǒ hěn xǐ huān zuò de shì qíng
我每天上课我不累
wǒ měi tiān shàng kè wǒ bú lèi
我很开心
wǒ hěn kāi xīn
所以现在想想
suǒ yǐ xiàn zài xiǎng xiǎng
范范没有说她不开心
fàn fàn méi yǒu shuō tā bù kāi xīn
我现在觉得范范很开心
wǒ xiàn zài jué de fàn fàn hěn kāi xīn
我想可能是现在
wǒ xiǎng kě néng shì xiàn zài
是不是呢范范
shì bú shì ne fàn fàn
我觉得你们说得都对
wǒ jué de nǐ men shuō de dōu duì
我觉得现在就很开心
wǒ jué de xiàn zài jiù hěn kāi xīn
还有我觉得对我来说
hái yǒu wǒ jué de duì wǒ lái shuō
30多岁的时候都很好
30 duō suì de shí hou dōu hěn hǎo
就是30多岁的时候
jiù shì 30 duō suì de shí hou
我可以挣更多的钱
wǒ kě yǐ zhèng gèng duō de qián
然后呢我明白更多的事情
rán hòu ne wǒ míng bai gèng duō de shì qíng
我也很相信自己
wǒ yě hěn xiāng xìn zì jǐ
然后呢
rán hòu ne
我也相信以后的生活
wǒ yě xiāng xìn yǐ hòu de shēng huó
所以我觉得
suǒ yǐ wǒ jué de
现在就很好
xiàn zài jiù hěn hǎo
现在就很开心
xiàn zài jiù hěn kāi xīn
对所以你们说得都对
duì suǒ yǐ nǐ men shuō de dōu duì
很聪明
hěn cōng míng
厉害
lì hài
好那我们要想一想蔚萱
hǎo nà wǒ men yào xiǎng yì xiǎng wèi xuān
她几岁的时候最开心
tā jǐ suì de shí hou zuì kāi xīn
我觉得蔚萱小时候可能很开心
wǒ jué de wèi xuān xiǎo shí hou kě néng hěn kāi xīn
因为爸爸妈妈很爱蔚萱
yīn wèi bà ba mā ma hěn ài wèi xuān
所以呢
suǒ yǐ ne
蔚萱有很多好吃的
wèi xuān yǒu hěn duō hǎo chī de
很喜欢玩
hěn xǐ huān wán
我记得她很喜欢运动
wǒ jì de tā hěn xǐ huān yùn dòng
跑步
pǎo bù
小时候
xiǎo shí hòu
她应该是一个非常非常开心的孩子
tā yīng gāi shì yí gè fēi cháng fēi cháng kāi xīn de hái zi
还有我觉得你现在是一个妈妈
hái yǒu wǒ jué de nǐ xiàn zài shì yí gè mā ma
你也很开心
nǐ yě hěn kāi xīn
因为你的女儿太可爱了
yīn wèi nǐ de nǚ ér tài kě ài le
她的脸真的太可爱
tā de liǎn zhēn de tài kě ài
太漂亮了
tài piào liàng le
如果你每天看到她
rú guǒ nǐ měi tiān kàn dào tā
你不会不开心
nǐ bú huì bù kāi xīn
对对对
duì duì duì
范范觉得呢
fàn fàn jué de ne
这个问题我跟智菲一样
zhè gè wèn tí wǒ gēn zhì fēi yí yàng
我也觉得蔚萱小时候很开心
wǒ yě jué de wèi xuān xiǎo shí hou hěn kāi xīn
因为小的时候
yīn wèi xiǎo de shí hou
蔚萱的家很有钱
wèi xuān de jiā hěn yǒu qián
她可以吃很多好吃的东西
tā kě yǐ chī hěn duō hǎo chī de dōng xī
还可以喝很多牛奶
hái kě yǐ hē hěn duō niú nǎi
有钱
yǒu qián
嗯
èn
对那现在她也很开心
duì nà xiàn zài tā yě hěn kāi xīn
就是她有了女儿以后
jiù shì tā yǒu le nǚ ér yǐ hòu
她做了妈妈
tā zuò le mā ma
很幸福很开心
hěn xìng fú hěn kāi xīn
她的老公会做饭
tā de lǎo gōng huì zuò fàn
所以她也可以吃很多好吃的东西
suǒ yǐ tā yě kě yǐ chī hěn duō hǎo chī de dōng xī
现在也非常开心
xiàn zài yě fēi cháng kāi xīn
还有她现在做的工作
hái yǒu tā xiàn zài zuò de gōng zuò
她也很喜欢
tā yě hěn xǐ huān
她喜欢和学生说话
tā xǐ huān hé xué shēng shuō huà
而且我觉得她做她的工作做得很好
ér qiě wǒ jué de tā zuò tā de gōng zuò zuò de hěn hǎo
所以我们总是说
suǒ yǐ wǒ men zǒng shì shuō
蔚萱你做得很好
wèi xuān nǐ zuò de hěn hǎo
那当然她会很开心
nà dāng rán tā huì hěn kāi xīn
好对对对
hǎo duì duì duì
蔚萱对对对
wèi xuān duì duì duì
我们说得对不对
wǒ men shuō de duì bú duì
你们说得很对
nǐ men shuō de hěn duì
可是我觉得可能两年以后
kě shì wǒ jué de kě néng liǎng nián yǐ hòu
或者一年以后
huò zhě yì nián yǐ hòu
我会更开心
wǒ huì gèng kāi xīn
因为你更有钱
yīn wèi nǐ gèng yǒu qián
为什么
wèi shén me
因为我更有钱
yīn wèi wǒ gèng yǒu qián
因为现在我的女儿
yīn wèi xiàn zài wǒ de nǚ ér
她很可爱
tā hěn kě ài
可是她有一点小
kě shì tā yǒu yì diǎn xiǎo
所以我要照顾她
suǒ yǐ wǒ yào zhào gù tā
我要经常和她在一起
wǒ yào jīng cháng hé tā zài yì qǐ
那如果一年
nà rú guǒ yì nián
或者两年以后
huò zhě liǎng nián yǐ hòu
她再长大一点点
tā zài zhǎng dà yì diǎn diǎn
然后我有更多自己的时间
rán hòu wǒ yǒu gèng duō zì jǐ de shí jiān
我可以去游泳
wǒ kě yǐ qù yóu yǒng
我可以去跑步
wǒ kě yǐ qù pǎo bù
然后我继续
rán hòu wǒ jì xù
然后我做这个工作我会更开心
rán hòu wǒ zuò zhè gè gōng zuò wǒ huì gèng kāi xīn
好
hǎo
现在到我
xiàn zài dào wǒ
你们觉得我什么时候
nǐ men jué de wǒ shén me shí hòu
几岁的时候最开心
jǐ suì de shí hou zuì kāi xīn
我觉得智菲现在最开心
wǒ jué de zhì fēi xiàn zài zuì kāi xīn
我觉得智菲没有什么不开心的事情
wǒ jué de zhì fēi méi yǒu shén me bù kāi xīn de shì qíng
蔚萱你觉得呢
wèi xuān nǐ jué de ne
我觉得可能35岁以后智菲最开心
wǒ jué de kě néng 35 suì yǐ hòu zhì fēi zuì kāi xīn
蔚萱总是说以后以后
wèi xuān zǒng shì shuō yǐ hòu yǐ hòu
对
duì
35岁以后
35 suì yǐ hòu
智菲你要等两年
zhì fēi nǐ yào děng liǎng nián
对现在可能不是最开心
duì xiàn zài kě néng bú shì zuì kāi xīn
但是我觉得以后是最开心
dàn shì wǒ jué de yǐ hòu shì zuì kāi xīn
对
duì
因为你现在有点忙
yīn wèi nǐ xiàn zài yǒu diǎn máng
所以
suǒ yǐ
可能三十五岁以后
kě néng sān shí wǔ suì yǐ hòu
你有更多的钱
nǐ yǒu gèng duō de qián
然后你可以有很多的人来帮你工作
rán hòu nǐ kě yǐ yǒu hěn duō de rén lái bāng nǐ gōng zuò
你可以没有这么忙
nǐ kě yǐ méi yǒu zhè me máng
然后可能你有一个宝宝
rán hòu kě néng nǐ yǒu yí gè bǎo bǎo
所以可能会更开心
suǒ yǐ kě néng huì gèng kāi xīn
我觉得有了宝宝我会很忙
wǒ jué de yǒu le bǎo bǎo wǒ huì hěn máng
那个时候可能很忙
nà gè shí hou kě néng hěn máng
35岁我可能最伤心
35 suì wǒ kě néng zuì shāng xīn
好忙啊
hǎo máng a
我可以帮你照顾你的宝宝
wǒ kě yǐ bāng nǐ zhào gù nǐ de bǎo bǎo
因为我有一个宝宝
yīn wèi wǒ yǒu yí gè bǎo bǎo
所以我知道怎么照顾宝宝
suǒ yǐ wǒ zhī dào zěn me zhào gù bǎo bǎo
是蔚萱可以给我上课
shì wèi xuān kě yǐ gěi wǒ shàng kè
对
duì
可以帮你对
kě yǐ bāng nǐ duì
也可以帮我对
yě kě yǐ bāng wǒ duì
太好了
tài hǎo le
我觉得我现在就非常非常开心
wǒ jué de wǒ xiàn zài jiù fēi cháng fēi cháng kāi xīn
像范范说的
xiàng fàn fàn shuō de
没有不开心的事情
méi yǒu bù kāi xīn de shì qíng
我觉得现在我不太忙
wǒ jué de xiàn zài wǒ bú tài máng
不是说没有事情
bú shì shuō méi yǒu shì qíng
是我可以想休息的时候
shì wǒ kě yǐ xiǎng xiū xī de shí hou
我可以休息
wǒ kě yǐ xiū xī
太好了
tài hǎo le
所以就是
suǒ yǐ jiù shì
就很好现在
jiù hěn hǎo xiàn zài
就真的真的很好很好
jiù zhēn de zhēn de hěn hǎo hěn hǎo
是的
shì de
还有一个时候
hái yǒu yí gè shí hou
我非常非常开心
wǒ fēi cháng fēi cháng kāi xīn
你们可能不知道
nǐ men kě néng bù zhī dào
我11岁的时候
wǒ 11 suì de shí hou
我觉得那一年是非常非常好的一年
wǒ jué de nà yì nián shì fēi cháng fēi cháng hǎo de yì nián
因为我有很多好朋友
yīn wèi wǒ yǒu hěn duō hǎo péng yǒu
然后呢我在学校里
rán hòu ne wǒ zài xué xiào lǐ
我学习唱歌
wǒ xué xí chàng gē
我唱得非常好
wǒ chàng de fēi cháng hǎo
所以我去了一个很好的学校
suǒ yǐ wǒ qù le yí gè hěn hǎo de xué xiào
那个时候我觉得
nà gè shí hou wǒ jué de
我想要做的事情
wǒ xiǎng yào zuò de shì qíng
我都可以做
wǒ dōu kě yǐ zuò
11岁是一个对我来说
11 suì shì yí gè duì wǒ lái shuō
非常非常好的一年
fēi cháng fēi cháng hǎo de yì nián
太好了
tài hǎo le
是的是的是的
shì de shì de shì de
好
hǎo
那今天呢
nà jīn tiān ne
我们问了我们三个人很多问题
wǒ men wèn le wǒ men sān gè rén hěn duō wèn tí
我觉得我们都知道我们是怎么样的
wǒ jué de wǒ men dōu zhī dào wǒ men shì zěn me yàng de
大家觉得呢
dà jiā jué de ne
这些问题
zhè xiē wèn tí
你自己呢
nǐ zì jǐ ne
你是什么样的
nǐ shì shén me yàng de
你今天有没有认识了我们三个呢
nǐ jīn tiān yǒu méi yǒu rèn shi le wǒ men sān gè ne
好请大家留言告诉我们
hǎo qǐng dà jiā liú yán gào sù wǒ men
今天我们就到这里
jīn tiān wǒ men jiù dào zhè lǐ
谢谢蔚萱和范范
xiè xie wèi xuān hé fàn fàn